Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/addons/email_marketing.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::email_marketing
source: E-mail marketing
ja_jp: Eメールマーケティング

# Addons::description::email_marketing
source: Synchronizes your newsletter subscriber lists with MailChimp and Mad Mimi
ja_jp: メールマガジンの購読者をMailChimpやMad Mimiと同期します。

# Languages::subscribers_menu_description
source: Manage newsletter subscribers and settings.
ja_jp: メールマガジンの購読者と設定を管理します。

# Languages::email_marketing.subscription_confirmed
source: Thank you for subscribing to our newsletter
ja_jp: メールマガジンの購読誠にありがとうございます。

# Languages::email_marketing.text_subscription_confirmed
source: Your subscription has been confirmed. No extra actions is required.
ja_jp: メールマガジンの購読申込が完了しました。

# Languages::email_marketing.subscription_pending
source: Email confirmation is required!
ja_jp: メルマガ購読に関するEメールをお送りしました。

# Languages::email_marketing.text_subscription_pending
source: Thank you for subscribing to our newsletter.<p>A confirmation email has been sent to you. Please use the link in the email to confirm your subscription</p>
ja_jp: 当ショップのメールマガジンの購読をお申込みいただき、誠にありがとうございます。<p>購読確認用Eメールをお送りしましたので、お手数ですが確認のうえ購読手続きを完了してください。</p>

# Languages::email_marketing.confirm_subscription
source: Please confirm subscription
ja_jp: メールマガジン購読確認のお願い

# Languages::email_marketing.text_confirm_subscription
source: We received a subscription request from you. Please confirm it:<p><a href="[href]">Click here to confirm your subscription to our newsletter</a></p>If you received this email by mistake, simply delete it. You won't be subscribed if you don't click the confirmation link above.
ja_jp: 当ショップのメールマガジンの購読をお申込みいただき、誠にありがとうございます。<p><a href="[href]">こちらをクリックして購読手続きを完了してください。</a></p>もし心当たりがない場合はこのEメールを削除してください。上記のリンクをクリックしない限り購読手続きは行われません。

# Languages::email_marketing.subscription_confirmed_2
source: Subscription confirmed
ja_jp: メールマガジンの購読手続きが完了しました

# Languages::email_marketing.text_subscription_confirmed_2
source: Your subscription to our newsletter has been confirmed. Thank you for subscribing!
ja_jp: メールマガジンの購読手続きが完了しました。

# Languages::email_marketing.email_subscribed
source: You were subscribed to our newsletter
ja_jp: 当ショップのメールマガジンの購読手続きが完了しました。<br />

# Languages::email_marketing.text_email_subscribed
source: Thank you for subscribing to our newsletter. <p>If at any time you wish to stop receiving our emails, <a href="[href]">click on this link to unsubscribe</a>.</p>
ja_jp: メールマガジンの購読をお申込みいただき、誠にありがとうございます。<p>購読解除をご希望の場合は、<a href="[href]">こちらをクリックしてください。</a></p>

# Languages::email_marketing.email_subscribed_2optin
source: Subscription confirmed
ja_jp: メルマガ購読手続き完了のお知らせ

# Languages::email_marketing.text_email_subscribed_2optin
source: Your subscription to our newsletter has been confirmed.<p>If at any time you wish to stop receiving our emails, <a href="[href]">click on this link to unsubscribe</a>.</p>
ja_jp: メールマガジンの購読手続きが完了しました。<p>購読解除をご希望の場合は、<a href="[href]">こちらをクリックしてください。</a></p>

# Languages::email_marketing.unsubscribe_successful
source: Unsubscribe successful
ja_jp: メルマガ購読解除完了のお知らせ

# Languages::email_marketing.text_unsubscribe_successful
source: Your email has been removed from our list.
ja_jp: メールマガジンの購読を解除しました。

# Languages::email_marketing.export_all
source: Export all
ja_jp: 全件エクスポート

# Languages::email_marketing.enter_api_key_and_save
source: Enter API key and save first
ja_jp: APIキーを登録してください

# Languages::email_marketing.warning_email_exists
source: [email] is already subscribed
ja_jp: [email] は既にメルマガ購読中です

# Languages::email_marketing.new_subscriber
source: New subscriber
ja_jp: 購読者の追加

# Languages::email_marketing.sync
source: Sync
ja_jp: 同期

# Languages::email_marketing.text_subscribe
source: Subscribe to our newsletter
ja_jp: 当ショップのメルマガを購読する

# Languages::email_marketing.tmpl_subscription
source: Email marketing: Newsletter subscription form
ja_jp: Eメールマーケティング : メルマガ購読フォーム

# Languages::email_marketing.error_no_list
source: Please select mailing list in add-on settings to start import
ja_jp: インポートを行うにはアドオンの設定ページでリストを指定する必要があります

# SettingsSections::email_marketing::general
source: General
ja_jp: 全般

# SettingsOptions::email_marketing::em_show_on_checkout
source: Newsletter checkbox on checkout
ja_jp: 注文手続き時にメルマガ購読用チェックボックスを表示

# SettingsOptions::email_marketing::em_checkout_enabled
source: Tick off by default
ja_jp: デフォルトで購読用チェックボックスをチェックしない

# SettingsOptions::email_marketing::em_double_opt_in
source: Double opt-in
ja_jp: ダブルオプトイン

# SettingsOptions::email_marketing::em_welcome_letter
source: Send a welcome letter with the unsubscribe link
ja_jp: 購読解除リンク付き購読手続き完了メールを送信

# SettingsOptions::email_marketing::em_service
source: Email integration provider
ja_jp: 購読者を同期するサービスプロバイダ

# SettingsOptions::email_marketing::em_mailchimp_api_key
source: API key
ja_jp: APIキー

# SettingsOptions::email_marketing::em_mailchimp_list
source: List
ja_jp: リスト

# SettingsOptions::email_marketing::em_madmimi_username
source: E-mail
ja_jp: Eメール

# SettingsOptions::email_marketing::em_madmimi_api_key
source: API key
ja_jp: APIキー

# SettingsOptions::email_marketing::em_madmimi_list
source: List
ja_jp: リスト
